喺江湖呢個大都市，到咗夜晚
充滿喧鬧同慾望嘅街道，將人好似
燈磨一樣引誘嚟呢度
然後…
第三隊由我裏面搜查
第十隊跟我去執行任務
喺江湖城呢度，出現咗一班囂張嘅
叛亂份子，佢哋會約喺黑暗嘅
世界，而負責對付呢一班洋溢志士嘅
就係呢一批直屬於幕府嘅特殊武裝警察
我哋有公事要辦，我哋係真選組
真選組？
仲搭埋電視個警隊一齊嚟
究竟走嚟做乜嘢啊？
你哋一邊唱卡拉OK
一邊想計劃顛覆幕府，你哋真係好大膽啊
一個都唔好放下佢哋
我哋嘅外警隊，一日廿四小時跟住真選組
選組執行任務
將佢哋嘅工作過程，仲真實噉拍低畀大家睇
冇反抗啊
死扮幕府嘅走狗
貼身過度，武裝警察真選組，64小時
噉點得㗎，走咗去都有𠸏？
好攰啊…
衰唔衰啊
咪埋嚟啊
我哋啲洋溢之士，一定會幫過你嘅
真為洋溢之士走嚟揾毅記
仲咁多嘢講啊
啊…
西令…
印藤局長嗱？
唔覺眼喎
佢去咗邊度呢？
佢和我哋唔同
佢係一個優雅清高嘅人
所以冇興趣接受電視台嘅採訪，而家佢可能
係同幕府嘅高層開緊會
又或者一個人淨淨地噉抹乾淨把冇事都
唔知點解我皮骨度生咗咁多毛
噉樣一定唔會有女仔鍾意我
我冇希望啦
邊哋有啲噉嘅事喇
噉樣咪仲有型，仲有男子氣概？
係噉我想問下你喇
如果阿妙小姐你嘅男朋友皮骨生咗好多毛
噉你會點做？
我會愛上佢啲皮骨毛
侯先生，佢可以包容一切嘅罪噉
簡直就係菩薩…
請你…請你給我結婚啦
堅毅不屈，同死錢爛打，二餐一餡…
咩話？
你話有人向你求婚？
真有噉嘅事喇，姐姐？
當然真嗰
舖頭有個客人突然向我求婚喇
噉你點啊？
咩？
我梗係好認真噉拒絕咗佢啦
真係畀佢嚇死我喇
我同佢真係第一次見面
但佢就死纏爛打喇
阿苗小姐
因為佢迫得我太緊要
我就一拳打咗落佢個鼻度，趕咗佢請
原來係噉
我都想睇下佢係噉乜嘢人嚟
阿苗小姐
請你同我結婚啦
我唔會因為畀你拒絕咗一兩次
就咁容易放棄㗎
但我話畀你知喇，做女人嘅
被愛比起愛人會更加幸福㗎
我媽媽噉噉教我㗎
收聲喇
兄，仲乜嘢神鐘樓樓爬上電線幹倒啊？
你噉樣會騷擾到啲街光𠺢嘛
你係咪想偷嘢啊？
巡警先生，你冷靜啲先啊
我係…
哼，如果話我係賊嘅，噉我就係…
偷心賊
睇你個衰樣仲咁大隻
冇人會畀你噉當頭，叫你快啲返落嚟啊
阿妙小姐
你可唔可以上嚟畀我見下你啊？
甄選組嘅工作好早就開始
獲主要準備喺任何時候都可以隨時出動
佢哋要一早…就進行訓練，做定熱身
哼
畀啲心機
如果邊個夠膽去朝早訓練到偷懶嘅
我就要佢切磅
哼
而家仲朝早？
朝早咪朝早囖
既然副長話而家係朝早，噉咪係朝早囖
哼
而家已經唔早喇
邊有人話想要十點同早㗎？
好硬喇
你都傻嘅
無論做乜嘢，最緊要係有氣勢
呢一啲唔係叫做氣勢，係扮嘢咋
你幼稚旅遊嗰度，你就得意喇
係喇，近藤先生佢今日有事唔見人嘅
佢係咪告咗假？
佢好似你噉懶㗎咩？
以佢一貫嘅作風
佢一定係自己一個人走咗去進行劍術嘅修行
不愧係近藤局長啊
身為局長，真係零碩脱足過人嘅
我好崇拜佢
姐姐，你今次比個怪人睇中咗喇
噉係喇，我真係煩喇
諗下先喇，今日食咩好呢？
雞蛋？
姐姐
又食雞蛋呀？
唔好揀飲雜食啊，雞蛋有豐富嘅營養㗎
唔係啊，我就想話呢一餐由我嚟煮
你自己負責諗食咩餸噉就得㗎喇
好啦
因為我姐姐嘅拿手好彩炒蛋
唔可以叫炒蛋，而係謀殺啲蛋
炒蛋？
就係噉喇
係噉冇辦法啦
你想叫我同你拍拖，你反目冇法走啊
阿妙小姐
我…
話你知吖，我係個運動員嚟㗎
興趣就係打
tennis同埋mag ic
呢個氧氣桶潛水
型㗎喇
呢啲啊，關鬼事咩？
死面大佬
爭選組嘅工作，涉及好多方面
大都市江湖嘅交通管理
亦係佢哋嘅工作之一
你想做咩啊？
邊個畀你第二支交通掉頭𠸏？
你別走啊
邊個敢走我就一刀斬佢
算啦…土方先生
你唔好為咗啲噉小嘅事噉牢氣啦
呢種事都係交畀我處理啦
點交得唔畀你㗎
轉歪嚴重
今次土方先生你嘅行動真係太激進
你唔好將責任推晒落我到啊
開拍，不過係你啊
硬硬，成件事就係噉喇
嚟晒大埔啊，噉樣算點啊？
呢一集帕通都播咗咁多分鐘喇
我呢個主角竟然而家至出場？
竟然而家先出場啊
你話唔係嚟晒大埔啊
11分十秒
呢套係銀運啊
銀
運
我呢個主角唔出場點叫銀運啊？
唔係喎，呢一集嘅題目係叫做…
《貼身報道武裝警察真選組
24小時》乜你唔知咩？
冇理由㗎喎，我報標題唔係噉喎
噉係因為你根本就冇心機做
噉樣落去呢條卡通片真係
會變左真選組做主角㗎
係咪真㗎？
係喎
講起嚟我今集淨係講到標題咋喎
太危險喇
為呢套叫銀運啊
我即係主角啊
《銀運》《銀運》《銀運
》《銀運》《銀運》
《銀運》小場勞
畀人奉命煩惱我不可驗冇接緊咩私或用
乘坐
其實都係好事嚟啊
終於有人肯娶你喇，佢身上戴住刀嘅
即係莫夫嘅官員嚟喇
噉佢都幾疊水㗎喎，趁佢未流露出你嘅本性嚟
快啲嫁畀佢啦，噉講係咩意思啊？
最初嗰陣，我以為佢過冇幾耐就會
自動放棄，所以我一直都冇理佢
嘅，但係，無論我去到邊佢都跟住我
真係有啲變態啊
係，仲有30秒
係喺，到最後衝刺喇
唔好咬啦，就噉吞落肚呢
只依你㗎喇，我冇帶錢嚟找數嘅
你係冇聽我哋講嘢嘎？
噉又點唧？
我可以做啲乜嘢喎？
如果係正式委託我做嘢嘅
噉我咪出手啦
阿銀啊，咪唔記得你已經有成兩個月冇
出糧畀我啦，幫我做返件事噉唔得咩？
今次我出唔出手好呢？
係喇，你就係唔畀心機，噉你個主角…
你個跟蹤狂，逃唔喺邊啊？
擺你出嚟同我決鬥啊
你係咪有事揾我啊？
想決鬥嘅，即刻放我返過嚟
原來真係喺度嘎？
噢
一個係跟蹤狂我即刻走出嚟
你都幾蠢㗎喎
係噉即係你承認自己係跟蹤狂呢？
哼
每一個人，都係喺度
追求愛嘅跟蹤狂嚟㗎啦
你又點樣啊？
我見你頭先同阿妙小姐一直喺度傾蜜
偈㗎喎，話我知你哋究竟係咩關係
見到你哋噉樣，我真係眼火爆
佢係我未婚婦
我哋兩個已經決定咗秋天直結婚㗎喇
咩係咩？
我同佢已經親密到乜嘢都做過喇
所以，我欠你啲人放棄我吧
你話你哋已經乜嘢都做過嗱？
噉即係做過乜嘢啊？
其實，佢哋係乜都冇做過㗎
算啦
我係唔會介意嘅
無論你以前過嘅係點樣嘅生活
我都一樣會接受你嘅一切，絕對唔會計較
我會好似你愛我啲屁股毛一樣噉愛你㗎
我冇愛過你啲毛喎
喂
白頭戀貓仔
我唔理你係唔係阿妙小姐嘅未婚婚都好
我要證明我比你更加愛阿妙小姐
我要你同我決鬥
而阿妙小姐仲堵住
哎吔
早知我就唔講過噉嘅大話喇
咪係囖
我覺得件事而家越搞越難收科喎
睇佢個樣好似好打得噉啊
喺決鬥…決鬥之前佢都仲可以噉冷靜
證明佢以前試過好多次出生入死
唔使噉擔心喎
當我緊遇到危險嗰陣喇
我會用呢把遮響港嗰人噴火
唔好搞出人命喎
喂
四眼仔
仲未見佢嚟㗎
你嗌邊個四眼仔啊
佢話去完廁所就會出嚟啊
嘖
呢個時候仲噉得閒走去廁所
我哋嘅外警隊接到消息話有人喺街上
飲醉酒周圍搞事所以我哋趕到現場
豈有此理
呢個埋係光陰啊
唔可以飲酒㗎
既然男仔都咁莫謀嘅法
呢個時候，江戶嘅守護者
甄選組好快就已經趕到現場
佢哋趕到現場喇
佢哋趕到…
到咗喇
終於都趕到喇
我要…我要離開…活着走路
唔好就反抗啦
快啲投降啦
咩話？
你嗌邊個醉酒佬啊？
我飲咗少少酒都未夠癢啊
桃楓先生，不如畀我教訓佢啦
你咪亂嚟啊
攝影機仲影緊啊
你千祈唔好噉輕易就拔刀傷人啊
佢竟然喺我面前嘔
仲要嘔落我條褲到啊
你真係好大膽啊
喂
大家快啲撳住桃楓先生啊
豈有此理
你哋放開我
我會捉佢返嚟遊街市中，然後當眾斬首
副長啊
你冷靜啲啊
佢攝影機仲影住我哋啊
你哋噉嘅情形，你哋唔好贏啊
佢哋做咩啊？
好似話同佢決鬥啊
決鬥？
哎喲
呢個時勢好少有呢種事㗎喇喎
嚟啦，喂
煎餅牛奶糖
有冇人要可樂啊？
喂
做咩嚟㗎？
佢咪臨陣退縮想逃走呀？
順才
對你呢噉嘅對手我點會逃走啊？
嚟啦咩？
咁遲嘎？
去咗開大呀？
我身為一個英雄係唔會咁失禮嘅
我去咗食堂
1000960
我夠未聽過啲英雄會咁奇怪
決鬥之前食堂啊
1005960
係夕陽啊
1007360
真係好靚啊
1012120
決鬥要有夕陽先似樣啊
1014640
哼
1015160
估唔到你又白髮又戀貓
都識得講啲咁優雅嘅説話啊
1019220
夠估唔到大猩猩講人話
都可以講得咁叻啊
1023380
哼
1023780
邊個係大猩猩啊？
1025280
可能我係似大猩猩，不過我絕對唔係
1027860
得喇
1029100
大猩猩，我哋開始決鬥喇
1031520
係噉，你用咩武器啊？
1033860
如果想用真刀嘅我可以借畀你
隨便你喜歡啊
1038000
我用呢把木刀得喇
1040400
就用佢同你打喇
1041740
你噉樣係咪睇小我啊？
1044090
唔好意思
我又唔係啲咩大人物，所以我…
1048910
冇資格用人哋嘅人生做賭注
1050940
不如就修改一下，用我條命嚟做賭注
1056380
我哋要賭嘅唔係阿妙，而係我嘅性命
1059720
即係話就算你打贏咗
你都唔可以得到阿妙
1063060
我唔會阻住你哋
1065300
到時你鍾意點樣追佢都好，隨你喜歡
1069100
當然，如果我贏咗
你就唔准打阿妙嘅主意
1074780
將自己嘅性命交畀一場生死決鬥
1077400
不過就算自己輸咗，都唔希望會連累到我
1081220
咪打住，阿銀
1083460
哈…
1085660
你真係一個好男人
1087740
不過，男人會比女人
更加欣賞你呢種男人嘅
1093860
細路，借你把木刀畀我啦
1098040
你都係一個唔錯嘅男人嚟，攞去用喇
1101880
佢係我最心愛嘅刀，東野狐
1104620
阿銀
1107575
無論係輸定贏，大家都唔好要有遺憾
1111640
好
1112001
今次純粹係一場男人嘅決鬥
1118320
嚟吖
1119480
正正噉
1121000
決鬥
1124520
哎吔
1125740
點解會噉㗎？
1126880
喂，咪月仙啊
1127660
借把刀
1128620
把刀係刀身
1139040
太天真啊
1140520
仲天真過天津金輪啊
1142900
竟然用一把由敵人借返嚟嘅武器
1146520
我喺廁所度居立佢
只要用嚟揮一下佢就好斷
1151200
估唔到你，竟然會做出噉嘅事
1154660
為咗醉女仔噉嘅小事
無論邊個有啲乜嘢損失都係好蠢好唔值得
1159360
而家我哋圓滿噉解決咗呢件事
噉咪幾好啦
1162600
噉樣，叫做圓滿？
1167500
喂
1167821
我呢一招醒唔醒啊？
1170760
我真係睇錯咗你啊
1172061
你大埋仔冇想唔醒呀？
1173880
噉樣大酒值得開心咩？
1175120
你好卑鄙啊
1176645
我都係為咗保護你姐姐
你使唔使噉對我啊
1179780
我哋走啊
1180780
你以後咪喺我面前出現啊
1182840
佢請假，你做埋佢啊
1189440
一切已經圓滿解決喇
1191700
不過，搞出咁多事
都最後最慘嘅竟然係阿銀
1196320
點解我嘅終於會噉悲慘啊？
1199180
真係冇用
1202300
不過，你嘅心意我係明白嘅
1210720
真選組嘅副長，土方14郎
1214120
佢啱啱處理完繁忙嘅公務
一個人靜靜噉喺街上面巡邏
1219540
而家，出現喺佢眼前嘅會
係乜嘢棘手嘅事呢？
1225280
發生咩事啊？
1226960
係噉樣嘅，頭先有兩個男人
喺度為咗個女人決鬥啊
1230900
為咗個女人決鬥？
1232960
真係冇料啊
1234680
咩人咁蠢啊？
1237081
近藤局長？
1238360
1239720
佢就係真選組嘅局長？
1241970
近藤勳？
1242800
係咪啊？
1243800
你個蠢材種嘅嘢咩嘢啊？
1246880
就係噉，全靠真選組好努力噉執行任務
先至可以維持江湖嘅和平咋
1254060
真係噉咩？
1259020
銀髮先生，此後即時
1277250
魔刺激唔恐惡懇俐懒敗
1299610
懒彈
1317690
作詞曲編…曲演講攝影
師母音錄音攝影師製作
1324691
製作製作…
1341170
稍作停頓…我哋返嚟喇
1352570
如何…
1355030
哪一位能做到嘅事情？
1355711
我哋返嚟嚟喇
1356790
即使是狗狗
它們對我們來説是重要嘅代償
1360630
銀髮嘅侍應…你是那時候嘅…
1363650
下一集，打架就打架吧
1378790
何年…15年
1381220
銀髮戰爭
1385060
閉上課堂吧
1387360
吉佐那，志村嘅建築物被盜了
1391180
犯人可能在別嘅課堂裏
1452740
煙草全都冒了煙
1455250
只是，因為你每次都在跳舞嘅時候
所以霧層會冒出嚟
1460600
説完了，唔好跟他同怒
我要一邊跳舞，一邊看着他
1464480
絕對不想
1466300
別噉樣，女生
1468400
先生是一定要找出犯人
1471600
先生，可以用我嘅嘛？
1474040
沒關係
1475080
被你打倒了，我也帶着兩枚筆簧穿
1479440
為何你帶着兩枚筆簧？
1491200
先生，去個肺炎室去得了嘛？
1493620
先生，可以去個肺炎室嘛？